Un regalo de mi mamá.
Gracias señora...
Gracias, madre.
Mi querida niña,
mientras esté aquí,
Nadie se atreverá a intimidarte otra vez.
Nunca esperé al prominente Sr. Shao,
conocido como el renombrado Sr. Alex,
tener un lado tan humilde.
No olvides tus cosas.
No hice nada para ganarme estas cosas.
Esta es madre...
Me refiero a la señora Shao,
para su actual nuera.
No puedo aceptarlos.
Mi mamá está feliz de regalarte esto.
así que tómalo.
Bueno...
Sr. Shao,
¿Puedo dejarlos en tu casa por ahora?
Seguro.
Sra. Xie,
pareces diferente.
Pareces tener menos miedo de mí ahora.
Quizás le tengo miedo al Sr. Shao.
pero no le tendré miedo a Alex.
Buenas noches.
Alex.
¿Tan reacio a separarse?
Ve ahora y cuéntaselo a Cedric Shao.
que estás renunciando.
Si quieres trabajar, ven a trabajar a Baron Group.
Mientras lo dejes,
Creeré que no hay nada entre ustedes dos.
De ninguna manera.
Si te atreves a ponerme una mano encima,
puedes olvidarte de conseguir
los borradores de diseño con temática oceánica.
¿Los diseños?
¿Ya los terminaste?
¡Rápido!
¡Rápido, envíamelos!
Ya sea el océano
o diseños de temas forestales
o cualquier otra cosa que quieras,
Puedo dibujarlos para ti.
Pero con una condición...
Tienes que dejar a Angélica.
¿De qué tonterías estás hablando?
Ella es simplemente nuestra mayor.
¿Qué quieres decir con irte?
Sabes exactamente a qué me refiero.
Entonces te acercaste a Cedric Shao a propósito.
¿por celos?
Nos has entendido mal a Angélica y a mí.
Lo sabía.
Todavía estás tan enamorado de mí.